Passo 5  "limpar" o projeto ReactJS

5.1 Deletar arquivos não usados no visual code

	5.1.1 dentro da pasta public deixar somente o arquivo index.html

	5.1.2 dentro da pasta src deixar somente os arquivos (app.tsx ;index.tsx ;index.css ;react-app-env.d.ts)

	5.1.3 dentro da pasta app.tsx deixar somente o necessario(apagar div e todos os imports , adcionar h1)
	
	5.1.4 apagar todo conteudo dentro do arquivo index.css

	5.1.5 dentro do arquivo index.tsx apagar comentarios e reportwebvitals e seu import

Passo 6 adicionar Bootstrap e CSS ao projeto

Passo 7 criação de componentes

 7.1 criar a pasta componenetes dentro do src
 7.2 criar componenetes do projeto(barra de vavegação ; cabeçãlho; rodapé...)
 7.3 importar esses componentes no arquivo principal do projeto (App.tsx)

7.2 Componente Navbar:

 7.2.1 criar a pasta barra de navegação e digitar seu conteudo html correpondente.

 7.2.2 Exportação de imagens ,criar a pasta recursos , dentro do src

	7.2.1 clica  na imagem no figma , exportar e  imagem no formato SVG , criar pasta img , colocar imagens dentro.

	7.2.3 fazer importação da imagem dentro do arquivo BarradeNavegação -> import {ReactComponent as IconeGithub}  from '../../Recursos/img/github.svg';
		oberservaçoês:
                   IconeGithub primeira letra maiuscula , convençôes de nomenclatura correta do Reacte
                   para evitar a repetição de (../../) , digite ("baseUrl": "./src") no arquivo tsconfig.json e reinicie 

 7.2.3 Adionando estilo a barra de navegação

   7.2.3.1 criar arquivo styles.css dentro da pasta barra de navegação e adicionar os estilos.
     obs. apos estilizar importar o css no arquivo index.tsx da barra de navegação

 RESUMO: criamos o componente Barra de Navegação e seu conteúdo HTML correspondente.
         Exportamos imagens e as importação no componente Barra de Navegação.
         configuramos o arquivo tsconfig.json e importamos o componente criado para App.tsx
         adicionamos estilos a barra de navegação

Passo 8 Criação e Configuração das rotas e navegação entre paginas.
 8.1 criar dentro do src a pasta chamada paginas e colocar as paginas do projeto.
 8.2 criar funçoês dentro de cada pagina
 8.1 adicionar o codigo de configuração de rotas no arquivo App.tsx e importar as paginas criadas
 
  obs. após criar as paginas do projeto 

